천년나무2222222222222222단지단지단지단지단지단지단지단지단지단지단지단지단지단지단지단지((((((((((((((((효천하우스디 ) ) ) ) 잔여세대 일반매각 공고 공고공고공고공고공고공고공고공고공고공고공고공고공고공고공고공고
효천하우스디)
효천효천효천효천효천효천효천효천효천효천효천효천효천효천효천효천LHLHLHLHLHLHLHLHLHLHLHLHLHLHLHLH천년나무 효천하우스디 ) ) )
효천LH천년나무2단지(효천하우스디) )
잔여세대
일반매각
잔여세대
일반매각
천년나무 효천하우스디
)
일반매각
천년나무
잔여세대
잔여세대
일반매각
천년나무
효천하우스디
일반매각
효천하우스디
천년나무
잔여세대
)
천년나무
잔여세대
효천하우스디
일반매각
효천하우스디
)
일반매각
천년나무
잔여세대
일반매각
천년나무
잔여세대
효천하우스디
)
효천하우스디
천년나무
일반매각
잔여세대
일반매각
효천하우스디
천년나무
잔여세대
)
천년나무
일반매각
효천하우스디
잔여세대
잔여세대
효천하우스디
일반매각
천년나무
천년나무
효천하우스디
)
잔여세대
일반매각
효천하우스디
잔여세대
천년나무
일반매각
효천하우스디
천년나무
일반매각
잔여세대
)
일반매각
잔여세대
(순번추첨 동‧호지정) 호지정)))))))))))))
( 순번추첨
(순번추첨 동동동동동동동동동동동동동‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧호지정
(
호지정
( 순번추첨
호지정
호지정
( 순번추첨
호지정
( 순번추첨
( 순번추첨
호지정
호지정
( 순번추첨
( 순번추첨
호지정
호지정
( 순번추첨
호지정 호지정
( 순번추첨
( 순번추첨
호지정
( 순번추첨
순번추첨

# ■ 분양 대상 : 효천LH천년나무2단지 (광주광역시 남구 효우2로 20) 총 10호

LH에서는 콜센터(1600-1004) 등을 통해 매각공고문의 내용과 관련하여 자세한 안내가 이루어질 수 있도록 상담을 실시하고 있으나,
청약자 개인의 다양하고 복잡한 상황에 대하여 정확하지 않은 정보 제공으로 청약 관련 사항에 대한 착오 안내가 이루어지는 경우가
있습니다. 고객 여러분께서는 청약과 관련한 상담은 청약의 참고 자료로만 활용해 주시고, 반드시 공고문을 확인하시기 바랍니다. 더불어,
청약자 본인이 일반매각 모집공고를 통해 청약자격 등을 숙지하시어 주민등록표등·초본, 등기부등본 등을 발급받아 직접 확인하신 후
신청하시기 바라며, 청약자격 미숙지, 착오 신청 등에 대해서는 청약자 본인에게 책임이 있으니 불이익을 당하는 일이 없도록 유의하여
주시기 바랍니다.

※ 금회 공급하는 주택은 LH에서 10년 임대 후 분양전환 시행한 주택 중 기존 입주자의 퇴거로 우리 공사에 명도된
주택으로, 신규 공급주택이 아닙니다. 주택 내·외부에 대한 별도의 보수공사 없이 현 상태대로 공급하므로 주택
개방일에 반드시 세대 내부 확인하시고 계약 여부를 결정하시기 바라며, 분양 후 시설물(보일러, 도시가스, 샷시,
도배, 장판, 싱크대, 도어락, 전자제품, 전등, 변기, 환풍기, 절수기 페달 등 기타마감재)의 파손, 노후화, 미비 및
청소 불량, 철거 등을 사유로 하자보수 요구 및 비용 청구 할 수 없음을 양지하시기 바랍니다.

| <table><thead></thead><tbody><tr><td colspan="7">모집신청과 관련하여 매우 중요한 사항이오니 필히 숙지하시기 바랍니다. [인터넷․모바일 청약만 가능]</td></tr><tr><td colspan="7">• 이 주택의 매각공고일은 2026.02.25.(수)이며, 이는 신청자격(나이 등)의 판단기준일이 됩니다. • 공고일 현재 국내(전국)에 거주하는 만19세 이상인 성년자(법인 가능)에게 1인 1주택 기준으로 공급합니다. * 주택소유 여부 (유주택자 신청 가능 ), 주택청약종합저축 가입 여부 , 과거 당첨사실 및 거주지역에 관계없이 신청 가능하며 , 재당첨 제한을 받지 않습니다 . • 순번추첨 동호지정 방식으로 공급하며, 주요 일정은 다음과 같습니다.</td></tr><tr><td>공고</td><td>청약신청</td><td>순번발표</td><td>사전 주택개방</td><td>동호지정</td><td colspan="2">계약체결</td></tr><tr><td>2026.02.25.(수)</td><td>2026.03.10.(화) 10:00 ~ 03.12.(목) 16:00</td><td>2026.03.18.(수) (14:00 이후)</td><td>2026.03.19.(목) ~ 2026.03.20.(금)</td><td>2026.03.25.(수) (10:00 ~ 11:30)</td><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr><tr><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 공지 (apply.lh.or.kr)</td><td>효천2단지 개별세대</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> | <table><thead></thead><tbody><tr><td colspan="7">모집신청과 관련하여 매우 중요한 사항이오니 필히 숙지하시기 바랍니다. [인터넷․모바일 청약만 가능]</td></tr><tr><td colspan="7">• 이 주택의 매각공고일은 2026.02.25.(수)이며, 이는 신청자격(나이 등)의 판단기준일이 됩니다. • 공고일 현재 국내(전국)에 거주하는 만19세 이상인 성년자(법인 가능)에게 1인 1주택 기준으로 공급합니다. * 주택소유 여부 (유주택자 신청 가능 ), 주택청약종합저축 가입 여부 , 과거 당첨사실 및 거주지역에 관계없이 신청 가능하며 , 재당첨 제한을 받지 않습니다 . • 순번추첨 동호지정 방식으로 공급하며, 주요 일정은 다음과 같습니다.</td></tr><tr><td>공고</td><td>청약신청</td><td>순번발표</td><td>사전 주택개방</td><td>동호지정</td><td colspan="2">계약체결</td></tr><tr><td>2026.02.25.(수)</td><td>2026.03.10.(화) 10:00 ~ 03.12.(목) 16:00</td><td>2026.03.18.(수) (14:00 이후)</td><td>2026.03.19.(목) ~ 2026.03.20.(금)</td><td>2026.03.25.(수) (10:00 ~ 11:30)</td><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr><tr><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 공지 (apply.lh.or.kr)</td><td>효천2단지 개별세대</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> | <table><thead></thead><tbody><tr><td colspan="7">모집신청과 관련하여 매우 중요한 사항이오니 필히 숙지하시기 바랍니다. [인터넷․모바일 청약만 가능]</td></tr><tr><td colspan="7">• 이 주택의 매각공고일은 2026.02.25.(수)이며, 이는 신청자격(나이 등)의 판단기준일이 됩니다. • 공고일 현재 국내(전국)에 거주하는 만19세 이상인 성년자(법인 가능)에게 1인 1주택 기준으로 공급합니다. * 주택소유 여부 (유주택자 신청 가능 ), 주택청약종합저축 가입 여부 , 과거 당첨사실 및 거주지역에 관계없이 신청 가능하며 , 재당첨 제한을 받지 않습니다 . • 순번추첨 동호지정 방식으로 공급하며, 주요 일정은 다음과 같습니다.</td></tr><tr><td>공고</td><td>청약신청</td><td>순번발표</td><td>사전 주택개방</td><td>동호지정</td><td colspan="2">계약체결</td></tr><tr><td>2026.02.25.(수)</td><td>2026.03.10.(화) 10:00 ~ 03.12.(목) 16:00</td><td>2026.03.18.(수) (14:00 이후)</td><td>2026.03.19.(목) ~ 2026.03.20.(금)</td><td>2026.03.25.(수) (10:00 ~ 11:30)</td><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr><tr><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 공지 (apply.lh.or.kr)</td><td>효천2단지 개별세대</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> | <table><thead></thead><tbody><tr><td colspan="7">모집신청과 관련하여 매우 중요한 사항이오니 필히 숙지하시기 바랍니다. [인터넷․모바일 청약만 가능]</td></tr><tr><td colspan="7">• 이 주택의 매각공고일은 2026.02.25.(수)이며, 이는 신청자격(나이 등)의 판단기준일이 됩니다. • 공고일 현재 국내(전국)에 거주하는 만19세 이상인 성년자(법인 가능)에게 1인 1주택 기준으로 공급합니다. * 주택소유 여부 (유주택자 신청 가능 ), 주택청약종합저축 가입 여부 , 과거 당첨사실 및 거주지역에 관계없이 신청 가능하며 , 재당첨 제한을 받지 않습니다 . • 순번추첨 동호지정 방식으로 공급하며, 주요 일정은 다음과 같습니다.</td></tr><tr><td>공고</td><td>청약신청</td><td>순번발표</td><td>사전 주택개방</td><td>동호지정</td><td colspan="2">계약체결</td></tr><tr><td>2026.02.25.(수)</td><td>2026.03.10.(화) 10:00 ~ 03.12.(목) 16:00</td><td>2026.03.18.(수) (14:00 이후)</td><td>2026.03.19.(목) ~ 2026.03.20.(금)</td><td>2026.03.25.(수) (10:00 ~ 11:30)</td><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr><tr><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 공지 (apply.lh.or.kr)</td><td>효천2단지 개별세대</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> | <table><thead></thead><tbody><tr><td colspan="7">모집신청과 관련하여 매우 중요한 사항이오니 필히 숙지하시기 바랍니다. [인터넷․모바일 청약만 가능]</td></tr><tr><td colspan="7">• 이 주택의 매각공고일은 2026.02.25.(수)이며, 이는 신청자격(나이 등)의 판단기준일이 됩니다. • 공고일 현재 국내(전국)에 거주하는 만19세 이상인 성년자(법인 가능)에게 1인 1주택 기준으로 공급합니다. * 주택소유 여부 (유주택자 신청 가능 ), 주택청약종합저축 가입 여부 , 과거 당첨사실 및 거주지역에 관계없이 신청 가능하며 , 재당첨 제한을 받지 않습니다 . • 순번추첨 동호지정 방식으로 공급하며, 주요 일정은 다음과 같습니다.</td></tr><tr><td>공고</td><td>청약신청</td><td>순번발표</td><td>사전 주택개방</td><td>동호지정</td><td colspan="2">계약체결</td></tr><tr><td>2026.02.25.(수)</td><td>2026.03.10.(화) 10:00 ~ 03.12.(목) 16:00</td><td>2026.03.18.(수) (14:00 이후)</td><td>2026.03.19.(목) ~ 2026.03.20.(금)</td><td>2026.03.25.(수) (10:00 ~ 11:30)</td><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr><tr><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 공지 (apply.lh.or.kr)</td><td>효천2단지 개별세대</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> | <table><thead></thead><tbody><tr><td colspan="7">모집신청과 관련하여 매우 중요한 사항이오니 필히 숙지하시기 바랍니다. [인터넷․모바일 청약만 가능]</td></tr><tr><td colspan="7">• 이 주택의 매각공고일은 2026.02.25.(수)이며, 이는 신청자격(나이 등)의 판단기준일이 됩니다. • 공고일 현재 국내(전국)에 거주하는 만19세 이상인 성년자(법인 가능)에게 1인 1주택 기준으로 공급합니다. * 주택소유 여부 (유주택자 신청 가능 ), 주택청약종합저축 가입 여부 , 과거 당첨사실 및 거주지역에 관계없이 신청 가능하며 , 재당첨 제한을 받지 않습니다 . • 순번추첨 동호지정 방식으로 공급하며, 주요 일정은 다음과 같습니다.</td></tr><tr><td>공고</td><td>청약신청</td><td>순번발표</td><td>사전 주택개방</td><td>동호지정</td><td colspan="2">계약체결</td></tr><tr><td>2026.02.25.(수)</td><td>2026.03.10.(화) 10:00 ~ 03.12.(목) 16:00</td><td>2026.03.18.(수) (14:00 이후)</td><td>2026.03.19.(목) ~ 2026.03.20.(금)</td><td>2026.03.25.(수) (10:00 ~ 11:30)</td><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr><tr><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 공지 (apply.lh.or.kr)</td><td>효천2단지 개별세대</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> | <table><thead></thead><tbody><tr><td colspan="7">모집신청과 관련하여 매우 중요한 사항이오니 필히 숙지하시기 바랍니다. [인터넷․모바일 청약만 가능]</td></tr><tr><td colspan="7">• 이 주택의 매각공고일은 2026.02.25.(수)이며, 이는 신청자격(나이 등)의 판단기준일이 됩니다. • 공고일 현재 국내(전국)에 거주하는 만19세 이상인 성년자(법인 가능)에게 1인 1주택 기준으로 공급합니다. * 주택소유 여부 (유주택자 신청 가능 ), 주택청약종합저축 가입 여부 , 과거 당첨사실 및 거주지역에 관계없이 신청 가능하며 , 재당첨 제한을 받지 않습니다 . • 순번추첨 동호지정 방식으로 공급하며, 주요 일정은 다음과 같습니다.</td></tr><tr><td>공고</td><td>청약신청</td><td>순번발표</td><td>사전 주택개방</td><td>동호지정</td><td colspan="2">계약체결</td></tr><tr><td>2026.02.25.(수)</td><td>2026.03.10.(화) 10:00 ~ 03.12.(목) 16:00</td><td>2026.03.18.(수) (14:00 이후)</td><td>2026.03.19.(목) ~ 2026.03.20.(금)</td><td>2026.03.25.(수) (10:00 ~ 11:30)</td><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr><tr><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 (apply.lh.or.kr)</td><td>LH청약플러스 공지 (apply.lh.or.kr)</td><td>효천2단지 개별세대</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  |  |  |  |  |  |  |
| * 청약신청자 | 대상 무작위 추첨으로 | 순번 부여하고 | 순번대로 동호지정 | 계약 |  |  |
| ** 계약체결 | 후 잔여세대에 | 대해 ‘26.04.01.(수)부터 | 별도 공지시까지 | 선착순으로 | 상시 계약 가능 |  |
| • 본 공고는 계약체결(‘26.03.26.) 이후, 잔여세대에 대해 2026.04.01.(수)부터 별도 공지 시까지 매주 수요일(공휴일·점심시간 제외) 10:00~15:00 상시 계약체결이 가능하며 계약체결 대상 동호의 변동이 있을 수 있사오니 LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀으로 사전 문의 후 방문 바랍니다. (☎ 062-360-3076, 3077) • 금회 공급하는 주택은 LH 에서 10년 임대 후 분양전환 시행한 주택 중 기존 입주자의 퇴거로 우리 공사에 명도된 주택 으로, 신규 공급주택이 아닙니다. • 주택의 내․외부에 대한 별도의 보수공사 없이 현재 상태대로 공급하므로 주택 개방일에 반드시 세대 내부를 확인하시고 계약 여부를 결정하시기 바라며, 분양 후 시설물(보일러, 도시가스, 샷시, 도배, 장판, 싱크대, 도어락, 열쇠, 기타 마감재 등)의 파손, 노후화, 미비 및 청소 불량, 철거 등을 사유로 일체의 하자보수 요구 및 비용 청구 할 수 없음을 양지하시기 바랍니다. • 단지 여건, 내부 상태, 마감재 등을 본인이 주택개방일에 현장 확인 후 계약하여야 하며, 주택 상태 미확인으로 인한 이의 제기를 할 수 없습니다. | • 본 공고는 계약체결(‘26.03.26.) 이후, 잔여세대에 대해 2026.04.01.(수)부터 별도 공지 시까지 매주 수요일(공휴일·점심시간 제외) 10:00~15:00 상시 계약체결이 가능하며 계약체결 대상 동호의 변동이 있을 수 있사오니 LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀으로 사전 문의 후 방문 바랍니다. (☎ 062-360-3076, 3077) • 금회 공급하는 주택은 LH 에서 10년 임대 후 분양전환 시행한 주택 중 기존 입주자의 퇴거로 우리 공사에 명도된 주택 으로, 신규 공급주택이 아닙니다. • 주택의 내․외부에 대한 별도의 보수공사 없이 현재 상태대로 공급하므로 주택 개방일에 반드시 세대 내부를 확인하시고 계약 여부를 결정하시기 바라며, 분양 후 시설물(보일러, 도시가스, 샷시, 도배, 장판, 싱크대, 도어락, 열쇠, 기타 마감재 등)의 파손, 노후화, 미비 및 청소 불량, 철거 등을 사유로 일체의 하자보수 요구 및 비용 청구 할 수 없음을 양지하시기 바랍니다. • 단지 여건, 내부 상태, 마감재 등을 본인이 주택개방일에 현장 확인 후 계약하여야 하며, 주택 상태 미확인으로 인한 이의 제기를 할 수 없습니다. | • 본 공고는 계약체결(‘26.03.26.) 이후, 잔여세대에 대해 2026.04.01.(수)부터 별도 공지 시까지 매주 수요일(공휴일·점심시간 제외) 10:00~15:00 상시 계약체결이 가능하며 계약체결 대상 동호의 변동이 있을 수 있사오니 LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀으로 사전 문의 후 방문 바랍니다. (☎ 062-360-3076, 3077) • 금회 공급하는 주택은 LH 에서 10년 임대 후 분양전환 시행한 주택 중 기존 입주자의 퇴거로 우리 공사에 명도된 주택 으로, 신규 공급주택이 아닙니다. • 주택의 내․외부에 대한 별도의 보수공사 없이 현재 상태대로 공급하므로 주택 개방일에 반드시 세대 내부를 확인하시고 계약 여부를 결정하시기 바라며, 분양 후 시설물(보일러, 도시가스, 샷시, 도배, 장판, 싱크대, 도어락, 열쇠, 기타 마감재 등)의 파손, 노후화, 미비 및 청소 불량, 철거 등을 사유로 일체의 하자보수 요구 및 비용 청구 할 수 없음을 양지하시기 바랍니다. • 단지 여건, 내부 상태, 마감재 등을 본인이 주택개방일에 현장 확인 후 계약하여야 하며, 주택 상태 미확인으로 인한 이의 제기를 할 수 없습니다. | • 본 공고는 계약체결(‘26.03.26.) 이후, 잔여세대에 대해 2026.04.01.(수)부터 별도 공지 시까지 매주 수요일(공휴일·점심시간 제외) 10:00~15:00 상시 계약체결이 가능하며 계약체결 대상 동호의 변동이 있을 수 있사오니 LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀으로 사전 문의 후 방문 바랍니다. (☎ 062-360-3076, 3077) • 금회 공급하는 주택은 LH 에서 10년 임대 후 분양전환 시행한 주택 중 기존 입주자의 퇴거로 우리 공사에 명도된 주택 으로, 신규 공급주택이 아닙니다. • 주택의 내․외부에 대한 별도의 보수공사 없이 현재 상태대로 공급하므로 주택 개방일에 반드시 세대 내부를 확인하시고 계약 여부를 결정하시기 바라며, 분양 후 시설물(보일러, 도시가스, 샷시, 도배, 장판, 싱크대, 도어락, 열쇠, 기타 마감재 등)의 파손, 노후화, 미비 및 청소 불량, 철거 등을 사유로 일체의 하자보수 요구 및 비용 청구 할 수 없음을 양지하시기 바랍니다. • 단지 여건, 내부 상태, 마감재 등을 본인이 주택개방일에 현장 확인 후 계약하여야 하며, 주택 상태 미확인으로 인한 이의 제기를 할 수 없습니다. | • 본 공고는 계약체결(‘26.03.26.) 이후, 잔여세대에 대해 2026.04.01.(수)부터 별도 공지 시까지 매주 수요일(공휴일·점심시간 제외) 10:00~15:00 상시 계약체결이 가능하며 계약체결 대상 동호의 변동이 있을 수 있사오니 LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀으로 사전 문의 후 방문 바랍니다. (☎ 062-360-3076, 3077) • 금회 공급하는 주택은 LH 에서 10년 임대 후 분양전환 시행한 주택 중 기존 입주자의 퇴거로 우리 공사에 명도된 주택 으로, 신규 공급주택이 아닙니다. • 주택의 내․외부에 대한 별도의 보수공사 없이 현재 상태대로 공급하므로 주택 개방일에 반드시 세대 내부를 확인하시고 계약 여부를 결정하시기 바라며, 분양 후 시설물(보일러, 도시가스, 샷시, 도배, 장판, 싱크대, 도어락, 열쇠, 기타 마감재 등)의 파손, 노후화, 미비 및 청소 불량, 철거 등을 사유로 일체의 하자보수 요구 및 비용 청구 할 수 없음을 양지하시기 바랍니다. • 단지 여건, 내부 상태, 마감재 등을 본인이 주택개방일에 현장 확인 후 계약하여야 하며, 주택 상태 미확인으로 인한 이의 제기를 할 수 없습니다. | • 본 공고는 계약체결(‘26.03.26.) 이후, 잔여세대에 대해 2026.04.01.(수)부터 별도 공지 시까지 매주 수요일(공휴일·점심시간 제외) 10:00~15:00 상시 계약체결이 가능하며 계약체결 대상 동호의 변동이 있을 수 있사오니 LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀으로 사전 문의 후 방문 바랍니다. (☎ 062-360-3076, 3077) • 금회 공급하는 주택은 LH 에서 10년 임대 후 분양전환 시행한 주택 중 기존 입주자의 퇴거로 우리 공사에 명도된 주택 으로, 신규 공급주택이 아닙니다. • 주택의 내․외부에 대한 별도의 보수공사 없이 현재 상태대로 공급하므로 주택 개방일에 반드시 세대 내부를 확인하시고 계약 여부를 결정하시기 바라며, 분양 후 시설물(보일러, 도시가스, 샷시, 도배, 장판, 싱크대, 도어락, 열쇠, 기타 마감재 등)의 파손, 노후화, 미비 및 청소 불량, 철거 등을 사유로 일체의 하자보수 요구 및 비용 청구 할 수 없음을 양지하시기 바랍니다. • 단지 여건, 내부 상태, 마감재 등을 본인이 주택개방일에 현장 확인 후 계약하여야 하며, 주택 상태 미확인으로 인한 이의 제기를 할 수 없습니다. | • 본 공고는 계약체결(‘26.03.26.) 이후, 잔여세대에 대해 2026.04.01.(수)부터 별도 공지 시까지 매주 수요일(공휴일·점심시간 제외) 10:00~15:00 상시 계약체결이 가능하며 계약체결 대상 동호의 변동이 있을 수 있사오니 LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀으로 사전 문의 후 방문 바랍니다. (☎ 062-360-3076, 3077) • 금회 공급하는 주택은 LH 에서 10년 임대 후 분양전환 시행한 주택 중 기존 입주자의 퇴거로 우리 공사에 명도된 주택 으로, 신규 공급주택이 아닙니다. • 주택의 내․외부에 대한 별도의 보수공사 없이 현재 상태대로 공급하므로 주택 개방일에 반드시 세대 내부를 확인하시고 계약 여부를 결정하시기 바라며, 분양 후 시설물(보일러, 도시가스, 샷시, 도배, 장판, 싱크대, 도어락, 열쇠, 기타 마감재 등)의 파손, 노후화, 미비 및 청소 불량, 철거 등을 사유로 일체의 하자보수 요구 및 비용 청구 할 수 없음을 양지하시기 바랍니다. • 단지 여건, 내부 상태, 마감재 등을 본인이 주택개방일에 현장 확인 후 계약하여야 하며, 주택 상태 미확인으로 인한 이의 제기를 할 수 없습니다. |


- 1 -

- • 명의변경 또는 공동명의 계약이 불가하며, 소유권이전등기 완료 후 매매가 가능합니다.
- • 계약체결 후 해약하는 경우 계약서 등에 따라 위약금(총 주택가격의 10%)을 공제합니다.
- • 계약체결 일정 및 장소는 공사의 사정에 따라 변경될 수 있으며, 변동 시 신청자에게 개별 통지 예정입니다.


Ⅰ 분양가격 및 분양대금 납부방법

# 분양가격

# ■ 공급대상 : 총 10호

| 단지명 | 공급 형별 (㎡) | 해당호수 | 해당호수 | 세대당 계약면적(㎡) | 세대당 계약면적(㎡) | 세대당 계약면적(㎡) | 세대당 계약면적(㎡) | 세대당 계약면적(㎡) | 공유 대지 (㎡) | 주택가격(원) | 주택가격(원) | 주택가격(원) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 단지명 | 공급 형별 (㎡) | 해당호수 | 해당호수 | 공급면적 | 공급면적 | 공급면적 | 기타 공용 | 합계 | 공유 대지 (㎡) | 계 | 계약금 | 입주잔금 |
| 단지명 | 공급 형별 (㎡) | 동 | 호 | 주거 전용 | 주거 공용 | 계 | 기타 공용 | 합계 | 공유 대지 (㎡) | 계 | 계약금 | 입주잔금 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 51A | 205 | 904 | 51.6100 | 51.4772 | 73.0872 | 22.3729 | 95.4601 | 45.6236 | 180,000,000 | 18,000,000 | 162,000,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 51A | 205 | 1201 | 51.6100 | 51.4772 | 73.0872 | 22.3729 | 95.4601 | 45.6236 | 180,000,000 | 18,000,000 | 162,000,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 51A | 205 | 1403 | 51.6100 | 51.4772 | 73.0872 | 22.3729 | 95.4601 | 45.6236 | 181,000,000 | 18,100,000 | 162,900,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 59B | 201 | 101 | 59.7200 | 24.8521 | 84.5721 | 25.8885 | 110.4606 | 52.7206 | 198,000,000 | 19,800,000 | 178,200,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 59C | 202 | 102 | 59.7600 | 24.8687 | 84.6287 | 25.9058 | 110.5345 | 52.7207 | 193,000,000 | 19,300,000 | 173,700,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 59C | 202 | 103 | 59.7600 | 24.8687 | 84.6287 | 25.9058 | 110.5345 | 52.7207 | 195,000,000 | 19,500,000 | 175,500,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 59C | 202 | 1002 | 59.7600 | 24.8687 | 84.6287 | 25.9058 | 110.5345 | 52.7207 | 215,500,000 | 21,550,000 | 193,950,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 59C | 203 | 703 | 59.7600 | 24.8687 | 84.6287 | 25.9058 | 110.5345 | 52.7207 | 218,500,000 | 21,850,000 | 196,650,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 59D | 202 | 301 | 59.8500 | 24.9062 | 84.7562 | 25.9448 | 110.7010 | 53.7345 | 202,000,000 | 20,200,000 | 181,800,000 |
| 광주효천 LH천년나무 2단지 ( 현 효천하우스디) | 59D | 203 | 901 | 59.8500 | 24.9062 | 84.7562 | 25.9448 | 110.7010 | 53.7345 | 212,000,000 | 21,200,000 | 190,800,000 |


# 분양대금 납부 방법

- ■ 계 약 금 : 계약 체결 시 납부 (납부계좌 : 국민은행 580301-04-305033, 예금주 한국토지주택공사)


- ■ 입주 잔금 : 입주지정기간(계약 체결일로부터 60일) 이내 납부 (선납할인 미적용)


- • 입주잔금은 입주지정기간(계약체결일로부터 60일) 내 계약금을 입금한 계좌로 납부하시기 바라며, 위 기한까지 입주잔금을
- 납부하지 않을 경우 체납한 금액에 대하여 연체일수만큼 일할 산정한 연체료가 부과됩니다.
- [입주잔금 연체시 적용 연체이율 : 연 7.5%('26.02.25. 현재), 추후 변동 가능]


• 계약일로부터 3개월(90일) 내 잔금 완납하지 않을 경우 직권으로 계약 해제되며, 계약해제에 따른 위약금(주택가격의
10%)이 발생합니다.

# ■ 관리비예치금

• 관리운영에 필요한 자금을 미리 확보하기 위하여 일정금액의 관리비예치금을 부과하며, 입주 시 한 번만 납부합니다.

※ 관리비예치금 납부 문의 : 효천LH천년나무2단지 관리소(☏ 062-674-0597)

• 입주 잔금 및 관리비예치금 납부가 확인된 세대에 한하여 계약자 본인에게 열쇠가 불출(입주)되며, 실제 입주일 또는 잔금완납일 중
이른 날을 기준으로 관리비 등이 부과 됩니다. (입주지정기간 종료일까지 미입주 시에는 입주지정기간 종료일 익일부터 관리비 등 부과)

- 2 -

# Ⅱ 신청자격 및 입주자 선정방법 등 계약 절차

|  | ① 청약신청 | ② 순번추첨 및 발표 | ③ 사전 주택개방 |
| --- | --- | --- | --- |
| 일시 | 2026.03.10.(화) 10:00 ~ 2026.03.12.(목) 16:00 | 2026.03.18.(수) (14:00 이후) | 2026.03.19.(목) ~ 2026.03.20.(금) (매일 10:00 ~ 17:00) |
| 장소 | LH청약플러스(apply.lh.or.kr) | LH청약플러스(apply.lh.or.kr) - 공지사항 ⑤ | 효천LH천년나무2단지 개별세대 |
|  | ④ 동·호지정 <table><thead></thead><tbody><tr><td>일시</td><td>2026.03.25.(수) (10:00 이후)</td></tr></tbody></table> | 계약체결 <table><thead></thead><tbody><tr><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr></tbody></table> | 계약체결 <table><thead></thead><tbody><tr><td>2026.03.25.(수) (14:00 ~ 17:00)</td><td>2026.03.26.(목) (10:00 ~ 17:00, 점심시간 제외)</td></tr></tbody></table> |
|  |  |  |  |
|  |  | <table><thead></thead><tbody><tr><td>장소</td><td>LH광주전남지역본부 2층 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 2층 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 6층 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> | <table><thead></thead><tbody><tr><td>장소</td><td>LH광주전남지역본부 2층 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 2층 주택계약실</td><td>LH광주전남지역본부 6층 임대공급운영팀</td></tr></tbody></table> |


# 신청자격

■ 신청자격 : 공고일(2026.02.25.) 기준 현재 국내(전국)에 거주하는 만19세 이상인 자(주민등록표 기준, 법인 계약 가능)

※ 주택소유 여부(유주택자 신청 가능), 주택종합청약저축 가입 여부, 과거 당첨사실 여부, 소득 및 자산요건에 관계없이 신청
가능하며, 당첨 및 계약체결 시에도 재당첨 제한 및 당첨자 관리 등이 적용되지 않습니다.

# ※ 1인 1주택 기준으로 공급합니다.

# 청약신청

# ■ 청약신청 : 2026.03.10.(화) 10:00 ~ 2026.03.12.(목) 16:00

• 청약은 인터넷으로 진행하며(방문신청 불가), LH청약플러스(apply.lh.or.kr) 또는 모바일앱으로 신청하여야 합니다.

# ■ PC인터넷·모바일 청약 방법

• 청약신청일에 공동인증서를 소지하고 LH청약플러스(apply.lh.or.kr) 또는 모바일앱에 접속하여 인터넷 신청하시기 바라며,
모바일을 통해 청약할 경우 “LH 청약플러스” 앱을 사전에 설치하고 공동인증서를 미리 등록하여 주시기 바랍니다.

* 공동인증기관(금융결제원, 코스콤, 한국정보인증, 한국전자인증, 한국무역 정보통신, 이니패스) 중 하나의 공동인증서를
소지하여야 신청가능

# • 신청방법

LH 청약플러스(apply.lh.or.kr) 또는 모바일앱 → 인증서 로그인 → 인터넷청약의 “분양주택” 클릭 → 지구 선택 → 주택형 선택
→ 공급 구분(동호지정 순번추첨) 선택 → 유의사항 확인 및 개인정보 수집․이용 동의 등 → 청약신청서 작성 → 청약내용
확인 및 청약완료

- * 신청 마감시간까지 청약신청을 완료(제출 기준)하여야 하므로 마감시간에 임박하여 신청하지 마시고, 여유 있게 신청하시기 바랍니다.
- * 신청 당일 마감시간 전까지 신청내용을 변경(수정 또는 삭제)할 수 있으며, 마감시간 종료 후에는 변경(수정 또는 삭제)할 수 없습니다.


• 본 입주자모집공고문의 내용을 충분히 숙지하시고 유의사항 및 제한사항 등 제반사항을 본인이 직접 확인 후 청약 신청하여야
하며, 본인의 착오신청으로 인한 불이익 발생 시 우리공사에서는 책임지지 않습니다.

- 3 -

# 순번 추첨

# ■ 순번 추첨 및 발표

| 구 분 | 일 시 | 장 소 | 비 고 |
| --- | --- | --- | --- |
| 순번추첨 | 2026.03.18.(수) 10:00 | • LH광주전남지역본부임대공급운영팀 (광주광역시 서구 시청로 91) | • 신청자를 대상으로 우리공사 전산시스템으로 무 작위 추첨을 통하여 블록 및 주택형(타입) 구분 없이 동호지정 순번(순번1→ 순번2→....) 부여 |
| 순번발표 | 2026.03.18.(수) 14:00 | • LH청약플러스(apply.lh.or.kr) - 청약 - 알려드려요 - 공지사항 | • 동호지정 순번발표는 개별통보하지 않으므로 LH 청약플러스 공지사항에서 직접 확인 요망 |


- • 전산 추첨을 통하여 당첨자 동·호 지정 순번 (순번1→순번2→…) 을 부여합니다.


- • 순번은 평형별로 별도 부여되지 않고 일괄 부여됩니다.


- • 순번 추첨 참관을 원하시는 경우 사전에 LH 임대공급운영팀(T.062-360-3076)으로 문의 후 추첨일시에 추첨 장소로 방문하여
- 주시기 바랍니다.


- • 동호지정 순번은 개별통보하지 않으며, “LH청약플러스(apply.lh.or.kr) → 분양정보 → 공지사항”을 통하여 직접 확인하여 주시기
- 바랍니다.


# 주택개방

# ■ 사전 주택개방 : 2026.03.19.(목) ~ 03.20.(금) 매일 10:00 ~ 17:00

- • 개방일에는 관리소에 방문하시어 공동현관 출입 안내를 받으시고 주택을 열람하실 수 있습니다.


- • 개방일시 이외의 날에는 주택방문이 불가하오니, 열람을 희망하시는 경우 반드시 개방일시에 주택을 방문하시고 열람 시
- 시설물에 대한 훼손‧멸실 등이 발생하지 않도록 각별히 주의하여 주시기 바랍니다.


■ 동·호 지정일 주택개방 : 2026.03.25.(수) ~ 03.26.(목) 매일 10:00 ~ 17:00

- • 동·호 지정을 완료한 계약 대상자에 한하여 당일 계약체결 전 주택을 추가 개방합니다. (대상자에 개별안내)


- • 주택은 내‧외부 보수 없이 현 상태 그대로 공급하므로 반드시 주택 개방일에 현장을 확인하고 계약하시기 바랍니다.


# 동·호 지정 및 계약체결

# ■ 동·호 지정 : 2026.03.25.(수) 10:00

# • 동호지정 및 계약절차

① 신분증 및 계약구비서류 확인 → ② 동호지정 등록명부 서명 → ③ 동호지정 → ④ 선택 동호 주택 열람 → ⑤ 계약금 입금(현장수납 불가)
및 계약체결

| 동호지정 | 계약체결 | 동·호지정 및 계약 장소 |
| --- | --- | --- |
| 2026.03.25.(수) 10:00 | 2026.03.25.(수) 14:00 ~ 17:00 | LH광주전남지역본부 2층 주택계약실 (광주광역시 서구 시청로 91) |
| 2026.03.25.(수) 10:00 | 2026.03.26.(목) 10:00 ~ 17:00 | LH광주전남지역본부 6층 임대공급운영팀 (광주광역시 서구 시청로 91) |


• 신청자는 동호지정일 입장시한까지 동호지정 장소에 도착하여 구비서류 확인을 통해 본인임을 확인하고 등록명부에 서명하여야
하며, 입장시한 정각 우선 순번부터 호명하여 잔여세대 중 원하는 동·호를 지정하여 계약체결하는 방식으로 진행합니다.

- 4 -

- • 청약신청과 상이한 평형으로 동·호지정 가능하나 지정한 동·호변경은 변경 불가합니다.(평형변경 가능, 동·호변경 불가)


- • 업무 진행자가 동호지정 순번을 호명하면 해당 순번 신청자는 지체없이 동호를 지정하여야 하며, 입장시한 내 동호지정
- 등록명부에 서명하지 못하였거나 순번 호명 시 자리이탈 등으로 본인 동호지정 순번을 놓친 경우 동호지정 참가 순번의 마
- 지막 순번 이후로 동호지정 가능합니다.


- • 동호지정 이후에는 잔여동호가 남아있더라도 동호변경 불가합니다.


- • 구비서류 미비로 인한 동·호지정 계약 불가, 각종 사유로 인한 도착 지연 시 불이익은 청약신청자의 책임입니다.


- • 대리인이 동호 지정 시 계약체결 예정자의 인감증명서(본인발급분), 신분증(계약자와 대리인) 및 위임장을 반드시 지참하여
- 주시기 바랍니다.


- • 순번별 동호지정시 상위순번에서 잔여세대가 소진될 경우 동호지정 및 계약이 불가할 수 있습니다.


■ 계약체결 : 2026.03.25.(수) 14:00 ~ 17:00, 2026.03.26.(목) 10:00 ~ 17:00 (점심시간 제외)

- • 동·호 지정을 완료한 계약 대상자는 희망하시는 계약 체결 당일 LH지정계좌에 계약금을 입금(현장수납 불가)하고 계약체결
- 하여야 하며, 2026.03.26.(목) 17:00 이내 계약금 입금 및 계약체결하지 않은 경우 계약포기로 간주합니다.(지정 동·호의
- 계약유보 등을 요구할 수 없음)


- • 동호지정 후 계약금 입금 시 계약체결로 간주하며, 해약 시 위약금(주택가격의 10%)이 발생합니다.


- • 동호지정 순번을 부여받은 신청자 명의로만 계약가능하며 타인명의 및 공동명의 계약은 불가합니다.


- • 계약을 위하여 상기 안내한 구비서류를 준비하여주시기 바랍니다. (미비 시 계약 불가)


| 구분 | 구비서류 | 구비서류 | 구비서류 |
| --- | --- | --- | --- |
| 본인 계약 시 | ① 신분증(주민등록증, 운전면허증, 여권 중 1개) ② 계약 시 사용할 인감도장 (인감도장 없을 시 서명날인 가능) | ① 신분증(주민등록증, 운전면허증, 여권 중 1개) ② 계약 시 사용할 인감도장 (인감도장 없을 시 서명날인 가능) | ① 신분증(주민등록증, 운전면허증, 여권 중 1개) ② 계약 시 사용할 인감도장 (인감도장 없을 시 서명날인 가능) |
| 대리인을 통한 계약 시 | ① 계약자 인감도장 날인된 위임장 (양식 별도 첨부) ② 계약자 인감증명서(본인발급) ③ 대리인 신분증 | 또 는 | ① 계약자가 자필 서명한 위임장 (양식 별도 첨부) ② 계약자 본인서명사실확인서(위임장 서명과 일치할 것) ③ 대리인 신분증 |


• 공사의 사정에 따라 계약일이 변경될 수 있으며, 계약일이 변경될 경우 신청자에게 개별 통보 예정입니다.

■ 잔여세대 상시 동호지정·계약

| 일 시 | 장소 |
| --- | --- |
| 2026.04.01.(수) ~ 이후 별도 공지 시까지 매주 수요일 10:00 ~ 15:00 (점심시간 및 공휴일 제외) ※ 해당 일, 시간에만 계약체결 가능 ( 062-360-3076, 3077로 사전 연락 후 내방) | LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀 (광주 서구 시청로91, 6층) |


- • ‘26.03.26. 계약체결 이후 남은 잔여 세대에 대하여 별도 공지 시까지 상시 계약이 가능합니다.


- • 사전 예약은 필수이며, LH임대공급운영팀(062-360-3076,3077)으로 사전 문의 후 방문해주시기 바랍니다.


- • 당일 10:00 이전 계약 장소에 도착한 인원은 모두 동일순번으로 간주하여 순번 추첨 시행 후 순번대로 동호지정 및
- 계약체결을 진행합니다.


- • 당일 10:00 이후 계약 장소에 도착한 인원은 이전 접수자의 동호지정이 완료된 후 잔여 세대에 대해 도착 순서대로 동호
- 지정 및 계약체결을 진행합니다.


- 5 -

# Ⅲ 주택 소유권이전등기 안내

| ① (7일전) 소유권이전등기 서류 신청 및 필요서류 제출 |
| --- |
| 매수자(혹은 대행 법무사) → LH |
| LH 임대공급운영팀 (광주광역시 서구 시청로91, 6층) |


![image](/image/placeholder)
⇒

| ② 소유권이전등기 서류 교부 |
| --- |
| LH → 매수자(혹은 대행 법무사) |
| LH 임대공급운영팀 (광주광역시 서구 시청로91, 6층) |


⇒

| ③ 소유권이전등기 신청 |
| --- |
| 매수자(혹은 대행 법무사) → 등기소 |


- • 이 주택은 입주잔금 납부일로부터 60일 이내에 해당 지자체에 취득세를 자진 납부하고 소유권 이전등기를 하여야
- 합니다.(60일 이내 소유권이전등기를 하지 않을 경우 부동산등기특별조치법에 따라 과태료가 부과됩니다.)


- • 잔금 납부 이후 소유권이전등기 서류를 교부하며, 등기이전비용은 매수인이 부담하여야 합니다. 단, 「인지세법」에 따라
- 수분양자와 분양자(LH)가 균등 납부하여야 하는 인지세의 경우 수분양자가 인지세 전액을 납부하되, 분양자(LH)의 인지세
- 분담액(1/2)은 분양계약자의 잔금에서 차감합니다.


- • 등기서류 교부희망일로부터 최소 7일 전 신청 및 필요서류 제출이 필요하오니 대출실행, 등기신청업무 등에 참고하여
- 주시기 바랍니다.


# * 소유권이전등기 안내 : LH광주전남지역본부 임대공급운영팀(T.062-360-3077)

• 주택담보대출을 이용하는 경우, 담당 은행에서 채권확보를 위해 근저당권설정등기를 동시 진행하므로 은행이 지정한
법무사를 통해 소유권이전등기 업무를 진행하여야 합니다.(셀프등기 및 개별 법무사 위임 불가)

# Ⅳ 기타 유의사항

- • 전화상담 및 방문고객 청약상담 등은 청약자의 이해를 돕기 위한 것으로 공고문 및 관련법령을 통해 청약자 본인이 직접
- 공급 관련 내용을 확인하시기 바라며, 미확인으로 인한 불이익에 대해 공사에 이의를 제기할 수 없습니다.


- • 이 주택은 별도의 보수 없이 현재 상태대로 계약자에게 분양되는 주택으로 금번 분양주택의 가격은 건물의 노후화 등을
- 반영하여 결정된 가격이므로 시설물의 교체, 추가설치 또는 수선이 필요할 경우 계약자 본인의 부담으로 처리하셔야 합니다.


- • 단지 여건, 세대 내부 상태, 마감재 등은 반드시 본인이 현장을 확인 후 계약하여야 하며 추후 이로 인한 이의를 제기할 수
- 없습니다.


- • 청약자격 미숙지, 착오 신청 등에 대해서는 청약자 본인에게 책임이 있습니다.


- • 개별안내 사항은 서류제출 시 기재한 전화번호 또는 주소로 안내되므로, 연락처 및 주소 변경이 있을 경우에는 즉시 변경
- 내용을 LH광주전남지역본부 임대공급운영팀으로 통보하여야 하며 이를 이행하지 않을 경우 그에 따른 피해에 대한 책임은
- 계약자에게 있습니다.


- • 우리 공사 임대주택에 거주하면서 당해 주택에 계약 체결을 할 경우 당해 주택의 입주일까지 임대주택을 우리 공사에 명도
- (반환)하여야 합니다.


- • 계약 이후라도 부적격 사실이 발견되면 계약 취소되며, 서류의 결격 및 위조 등 불법행위로 적발될 경우 계약취소 및 고발조치 됩니다.


- • 한국토지주택공사 임직원 및 이해관계자( 「공직자 윤리법」 제4조제1항제2호 또는 제3호에 해당하는 사람을 말하되, 동법
- 제12조제4항에 따라 재산등록사항의 고지 거부 허가를 받은 사람은 제외)는 「부동산 신규취득 제한 및 신고에 관한 지침」에
- 따라 본 공고에 따른 분양주택 계약을 체결할 수 없습니다.


- • 입주 잔금 납부기한(입주 잔금 납부 기한 이전에 입주 잔금을 납부한 경우에는 입주 잔금 납부일을 말함) 이후에 과세기준일이
- 도래하는 제세공과금, 장기수선충당금, 법령의 제․개정에 따라 추가되는 시설투자비 등 제부담금은 계약자가 부담합니다.


- • 「부동산 거래신고 등에 관한 법률」 등에 따라 계약일로부터 30일 이내에 우리 공사에서 해당 지자체에 부동산거래계약
- 신고를 진행합니다.


- 6 -

- • 잔금 납부일로부터 60일 이내에 해당 지자체에 취득세를 자진납부하고 소유권 이전등기하여야 하며, 미이행 시 부동산등기
- 특별조치법에 따라 과태료가 부과됩니다.
- • 공고 절차에 따라 제출된 서류는 일체 반환하지 않습니다.
- • 본 공고 후 미분양 세대는 추후 공급조건(가격, 납부조건 등) 변경이 있을 수 있으며, 이에 대해 이의를 제기할 수 없습니다.
- • 본 공고문에 명시되지 않은 사항은 「주택법」,「공공주택특별법」,「주택공급에 관한 규칙」 등 관계법령에 따릅니다.


| 문의전화 | LH 콜센터 ☎ 1600-1004 또는 ☎ 062)360-3076,3077 * 상담시간 : 평일 9:00~18:00 운영, 점심시간(12:00~13:00) 제외 |
| --- | --- |
| 청약 홈페이지 | (LH 청약플러스) http://apply.lh.or.kr |
| 동·호지정 및 계약 장소 | LH 광주전남지역본부 임대공급운영팀 (광주광역시 서구 시청로 91, LH 6층) |


2026. 02. 25.

![image](/image/placeholder)


광주전남지역본부

- 7 -